Бабынина_Ирина_БПМ_22_1_v250623_10.pdf

дельта изменений:
1. тема - "Генератор спиральной раскраски" - исправила
2. судя по илюстрациям, вы генериурете уже закрашенную раскраску (что не есть хорошо) - добавила генерацию не закрашенного изображения (теперь и то и то)
3. за сохранение сгенерированной раскраски в jpg уже можно сразу в этом курсе ставить неуд - сохраняю в .tif теперь...
4. исправить замечания по табличке - вроде все исправлено
5. оформление ближе к ГОСТ - оформила так же как НИР
6. дать математическое и четкое описание вашего алгоритма (воспроизводимость) - добавлено

можно оценочку пожалуйста... клянусь я никогда не буду позорить МИСИС и этот курс и работать на плюсах...